Bir yılı daha devirdiğimizden dolayı
bu yılın bölümlerine bir göz atalım.
İçerek tabii ki!
Bir önceki seneyi unutmak için sürekli içtiğin sene sonu partileri var ya? Unutmaman gereken birkaç şey vardır.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Yeni bir yılın şerefine.
Evet, bir yıl daha geçti.
Su gibi akıp geçti.
Şaşırtıcı değil.
Bu sene çok şey oldu.
Âni bir derleme,
yapımcı P'nin cinsliği...
Saysam sonu gelmez.
Bizim anılarımız bile değil onlar.
Evet, zor zamanlardı ama...
...artık arkamıza bakıp
anılarımıza gülebiliriz.
Bu sene de elimizden
geleni yapalım, Gin-san.
Hemen kutlama!
Gin-chan, n'apıyorsun?
Neden sene bitmiş gibi davranıyorsun?
Bu partinin amacı o değil mi?
Yüzüncüye ulaşmak istiyorsan
doksanıncıda bile yarısında olduğunu...
...düşünmen gerekiyor.
Hâlâ yayındayız tamam ama...
...gaza gelip de batırırsak...
...bize kapıyı gösterirler.
Son adımı atarken her zamankinden
daha dikkatli olmalıyız.
Özür dilerim...
Sanırım biraz gaza geldim.
Etkilendim, Gin-chan.
Sene sonu partisinde bile
havanı gösteriyorsun.
Havalı şeyler dinleyip
havalı bir parti yapabilmek için...
...şimdi bu kaseti çalacağım.
Vurduğum için kusura bakma, Shinpachi.
Kendini kontrol etmeye çalış.
Evet!
Çay doldurayım ben.
Oolong Çayı
Hey! Senin yüzünden az kalsın
yayından kaldırılıyorduk!
Hey! Çoktan sarhoş mu oldun?!
Alkolün adamı ele geçirmemesi
gerektiği söylenir.
Önemli değil.
Aptalca şeyler yapmaya başlamadan önce
çok içmem gerekiyor.
Hemen başladınız mı?
Kaba herifler.
Geldiniz demek.
Daha çok içki getirin!
Otose'nin hesaba yazın.
Benden olduğunu
kim söyledi, kıvırcık?!
Hayır, hesabı Yagyu ödeyecek.
Şımartma şunları.
Şeyy, güneş gözlüklü adam hesabı
çalışarak ödeyecek.
Yaşasın. İşim oldu!
Gin-san iyi mi?
Senede sadece bir kere
bu kadar içebiliyor.
Başımıza bir şey gelmese bari.
Üff...
Dün ne oldu?
Yok, hatırlayamıyorum.
Bu arada, neredeyim?
Neden çıplağım?
Hey, bu ne lan?
Olamaz.
Dur, olamaz.
Harbi mi?
Dur, yoksa bu...
JUMP'ta kritik noktayı aştım.
Sake yüzünden büyük bir hata yaptım.
Saat 6'da sarhoştan
utanmazca bir davranış!!
Okul Aile Birliği bunu öğrenirse
işimiz biter.
Sakin ol.
Dün olanları hatırla.
Hiçbir şey olmamış da olabilir.
Olamaz. Hiçbir şeyi hatırlayamıyorum.
Dur, bunu söylemenin sırası değil.
Hem kim bu?
Onu da hatırlayamıyorum.
Tanıdık olmasa bari.
Lütfen!
Kritik noktayı bırak...
...atmosferi geçmişim.
Şeyy, kusura bakma ama...
...hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Neden özür diliyorum ki?!
Neden nazik davranıyorum ki? İğrencim!
Öyle mi? Ben de bir şey hatırlamıyorum.
Neden bana bakmıyor?
Neden bir kadın gibi davranıyor?!
Kes şunu ihtiyar.
Salağa yatma.
Ne güzel.
İkimiz de hatırlamıyoruz.
Hiçbir şey olmadı.
Böylesi daha iyi.
Unutalım gitsin.
Bu çılgınca macerayı unutamam ki!
Evet, özür dilerim.
Niye hâlâ özür diliyorum yahu?!
Ne dersem diyeyim
iğrenç bir duruma düşüyorum.
Kes şunu, iğrençsin.
Hem, aslında hiçbir şey
olmamış da olabilir.
Haklısın.
İkimiz de sarhoş olduk
ve aynı yerde uyuyakaldık.
Eve dönelim artık.
Bizim için endişelenmeye
başlamış olabilirler.
Ama ayrı ayrı gidelim.
Yanlış anlamasınlar.
Görüşürüz.
Neden romantik âşıkların
ayrılması gibi oluyor?!
Midem bulanıyor yahu!
Akşamdan kalma olduğumdan mı yoksa
başka bir şeyden mi bilemiyorum!
Niye böyle oldu?!
Shinpachi'nin uyarısını
dikkate almalıydım!
Alkolün adamı ele geçirmemesi
gerektiği söylenir.
Sadece bir gün olmasına rağmen
benden çok uzaklara gitmiş gibiler.
Birlikte Yorozuya'da çalışalı
sanki asırlar olmuş gibi.
Eski ben olamayacak mıyım artık?
Kapıdan içeri nasıl girmeliyim?
Bir de ne kadar biliyorlar?
Kahretsin. Eve giremiyorum.
Hoş geldiniz.
Gece boyu
dışarıda mıydınız, Gintoki-sama?
Değildim.
Ama sabah oldu.
Oldu da o konuşma şeklini bırak.
Uyandığımda çöplükteydim.
Sanırım fazla içmişim.
Açıklamanızı istemedim ki.
Aslında, Otose-sama da
biraz önce döndü ve...
...çöplükte uyandığını söyledi.
Aynı çöplükte yanyana uyumuyorduk!
Tamamen farklı çöplüklerdeydik.
Birlikte uyumuyorduk.
Yanlış anlama.
Yanlış anlama derken
neyi yanlış anlamayayım?
Şeyy, yani...
Üff, yine midem bulandı.
Kendinize gelin.
Kaç bara gittiniz?
Hatırlayamıyorum aslında.
Neler oldu?
Shinpachi-sama , Kagura-sama
uykusunun geldiğini söyleyince...
...onu ikinci bardan
sonra eve götürdü.
Catherine-sama üçüncü
barda bayıldığından...
...onu eve getirdim.
O sırada herkes çok sarhoştu.
Anlıyorum. Kimler kalmıştı?
Otose-sama, Otae-sama, Kyubei-sama
ve Hasegawa-sama.
Üçüncü barda ninjalarla karşılaştınız.
Dördüncü bar ise Yoshiwara'da olacaktı.
Neyse, Shinpachi ve Kagura
yaşananlardan haberi yok.
Yetişkinler için endişelenmem yeterli.
Onlar da sarhoşluktan hiçbir şeyi
hatırlayamıyor olabilir, ne yapacağım peki?
Sorsam mı ki?
Gintoki-sama?
İki şekilde de, neler olduğunu
öğrenmeden eve dönemem.
Temiz olduğumu öğrenmeliyim.
Değilsem de yine eve gidemem ki.
Bakar mısınız?
Kim o?
Gin-san.
Dün çok eğlendik.
Shinpachi eve gelebildi mi merak ettim.
Nasılsın?
Epey içmiştin.
Hey, niye arkanı döndün?
Hiç. İşim gereği sürekli içerim.
Neden yüzüme bakmıyor?
Hey, kesinlikle bir şey biliyor.
İhtiyar ile benim
yaptığımı biliyor mu?!
Bir şeyler oldu yani!
Şeyy, benim için önemli değil.
İçki yüzündendi.
Anlık bir hataydı.
Olanları unutalım.
Bir gecelik hataydı.
Yalancı. Olanları
resmen hatırlıyorsun.
Shin-chan'a söylemeyeceğim.
Dur!
Dün olanları hatırlayamıyorum.
Gerçekte neler oldu bilmiyorum.
Hatırlayamıyor musun?
Debris!
Bir kızın...
...benim bekâretimi aldın,
bir de hatırlayamıyor musun?!
Aşağılık herif!
Gerçekten içki yüzündenmiş.
Böyle birisi
olduğunu bilmiyordum.
Bir daha karşıma çıkma.
Bekâretini mi aldım?
Ne demek bu?
İhtiyarın değil miymiş?
İhtiyarın bekâretini geçtim,
içi-dışı bozulmuş zaten.
Kyubei-kun. Çık lütfen!
Olamaz. Sadece ihtiyar ile değil,
Otae ile de yatmışım!
Lütfen kapıyı açar mısın?
Bu saçmalığa inanmıyorum.
İnanmıyorum!
Kyubei-kun!
Bir sorum var!
Dördüncü barda neler oldu?
Yagyu Klanı'nın varisi
Gintoki-dono'yu selamlayın!
Ne dedin?
Size minnettarım.
Dün gece, hanımımı erkek olma
arzusundan vazgeçirmişsiniz.
Bu sabah odasında ağlıyordu ama...
...kararını verdi.
Hanımım prenses olmayı kabul etti.
Dün gece olanlardan sonra...
...kadın olarak yaşamaktan
başka çarem kalmadı.
Gintoki, sorumluluğu üstlen.
Nereye gidiyorsun?!
Yakalayın!
Kusura bakma, Yagyu-san!
Hayalet hırsız Koikage
hazinenizi çaldı.
Siz daha onu tanımadan önce
biz bir takımdık.
Neyi mi çaldı?
Belli değil mi?
Benim değerli bekâ-
Cıvık Boklu onu bokuyla vurdu.
Düştüler!
Gintoki-dono'yu yakalayın!
Neler oluyor?!
N'aptım ben?!
Bakın, kortezanlar geçişi.
Tam bir güzel!
Ama onu tanımıyorum.
Buralara pek gelmez.
Yoshiwara'dan ayrılacağını duydum.
Onun gibi bir kadın
epey pahalı olmalı.
200 milyon.
Ödemede kolay gelsin.
Bir gecede kaç hata yaptım yahu?!
Şaka bu!
Hiçbirini nasıl hatırlayamam?!
Hasegawa-san!
Dün ne yaptım?!
İç ve olanları unut.
Ben de unutacağım.
Dün geceyi.
Sen de mi...
İyi durumdasın.
Olanları hatırlayamasam da...
...herkes tamamen sarhoştu.
O kabare barındaki kız rahatsızlandı...
...sen de onu lavaboya götürdün.
10 dakika ya geçti ya geçmedi.
Sonra, kız evine gitmişti,
sen de tek başına döndün.
Yüzünde nedense bir gülümseme vardı.
Sonra göz bandı takan kız
rahatsızlandı...
...onu da götürdün ve
mutlu bir şekilde döndün.
Sarutobi ile de aynısı oldu.
Yoshiwaralı abla ise tam tersine
seni zorla götürdü.
10 dakika sonra elbiselerin mahvolmuş
bir şekilde ağlayarak döndün.
Sonra güneş gözlüklü adamla gittin
ve epey zaman geçti.
20 dakika sanırım.
Güneş doğarken de sarhoş
ihtiyarı bir yere götürdün.
Bunun neresi iyi?!
Dr. Dolittle mıyım ben?!
O ihtiyarı götürmeni göz önüne alırsak
dediğin gibi.
Gerçek bir hayvansever olmalısın.
Bir tanesinde de tecavüze uğramışım.
Hem, Hasegawa-san ile neden
20 dakika?!
İkincisi gerçekten zorlamış olmalı.
Lan it!
Durdursaydın ya beni!
Şimdi ne yapacağız?!
Ocak'ta artık tamamen farkı bir
anime yayınlanıyor olacak.
Sakin ol.
Olanla ölmüşe çare bulunmaz.
Sorumluluğu üstlenmezsen
hata yapmış olursun.
Her şey bundan sonraki
hareketine bağlı.
Erkek ol.
Tenny'nin Yeri
Evlilikle sonuçlanabilecek ciddi
bir ilişkiye mi başlamak istiyorsun?!
Ne diyorsun sen?!
Başına saksı mı düştü?
Midemi bulandırıyorsun.
Midesi bulanan benim asıl.
Ondan sonra çok düşündüm de...
Hatırlayamadığımı söylemiştim ya?
Aslında hatırlıyordum.
Yani başından beri o amaçla
öyle bir şeyi yapıyordun?
Sorumluluğu üstleneceğimi söylüyorum.
Öyle mi? Geçen gün kaçtığında
seni öldürmeyi bile düşündüm.
Prensesim. Gintoki-dono, Yagyu'ya
liderlik etmeye hazır!
Evet, ama işte...
...bir anda evlenemeyiz.
Adım adım ilerlemeliyiz.
Benimle doğrudan yattıktan sonra mı?!
Dalga mı geçiyorsun?!
Hayır. Çok ciddiyim ama...
...benim için neler hissettiğini
düşünmek için zamana ihtiyacın vardır.
Kararımı verdim.
Önce, 200 milyonu ödeyeceksin.
O para ben yokken Yoshiwara'nın
korumaları için harcanacak.
Para konusunu başka zaman hâllederiz.
Neyse, benimle olmak
istediğine emin misin?!
Fakirim bak!
Emin misin?
Seninle birlikte düşmek
o kadar da kötü olmaz.
Şu an böyle hissediyorum.
Nedense hepsi kabul etti!
Anlıyorum.
Bazılarını ciddi davranarak
korkutabileceğini sanmıştım.
Nasıl ciddi davranayım?!
6'lı oynayan aşağılık birisiyim!
Çöp torbasıyım resmen!
Bir gecede altı kişiyle yattığın için
o konuda haklısın.
Ichigo %100 ile benzer bir durum.
Ichigo %100'de yaşlı bir kadın
ve adam olduğunu hatırlamıyorum.
Bu bende travmatik sorunlara yol açar.
Hayran servisi %0.
Altısını birden idare ettiğimi öğrenirlerse
beni altı parçaya bölerler.
Gidip özür dilemeliyim.
Bunta-san'ı bir özürle
affedeceklerini mi düşünüyorsun?
Öğrenirlerse seni öldürürler.
Özür dilersen seni öldürürler.
Yaşamak için tek yolun var.
Sorumluluğu üstlenip
altısıyla birlikte çıkacaksın...
...üstelik birbirlerine
farkettirmeden.
Senden sıkılınca zaten seni
terkederler ve özgür kalırsın.
Kısa dönemlik strateji.
Ben de yardımcı olurum.
Birlikte yaşamak mı?!
Evet. Sonuçta evleneceğiz,
birlikte yaşamayı deneyelim.
Neden aceleci davranıyorsun?
Rahatsız oluyorum.
Birlikte yaşamazsak
birbirimizi tam olarak tanıyamayız.
Benden sıkılırsan da terkedersin.
Ama burası üçümüz için çok küçük.
Üçünkü kişi kim ki?
Shin-chan.
Kagura-chan ve Sadaharu-kun da olacak.
Pek iyi bir fikir değil bu.
Birlikte yaşayacak olsak da
kendi hayatlarımız da var.
Müsait olunca buraya uğrayalım.
Durumu diğerlerine kabul ettirene dek
sır olarak tutalım.
Mantıklı.
Öyleyse, Salı ve Perşembe
günleri prensesim...
...haftanın her günü ise
ben geleceğim.
Sen niye her gün buradasın?!
Gündüzleri çalışacağımdan...
...geceleri gelmeye bakacağım.
Sadece geceleri mi geleceksin?!
Yani bedenimin peşindesin!
Bunu sallamasam da olur gibi.
Yanlış anlama.
Aklımda pis şeyler yapmak yok.
İstediğini yap.
*** yapıp yapış yapış
200 milyon verebilirsin.
*** arasına 200 milyon sokabilirsin.
Ya da içime 200 milyon koyabilirsin.
İstediğini seç.
Hiçbirini istemiyorum.
200 milyondan başka bir şey
istemiyorsun.
Neyse, kirayı ben ödeyeceğimden...
...para konusunu açmayalım.
Hey! Durumum daha da kötüleşti!
Birlikte yaşayan çiftler
genelde evlenmez.
Düşünsene.
Senin asıl karakterini gören birisi
hayatını neden seninle geçirmek istesin ki?
Yine de altısını tek çatı
altında toplamamız gerekmezdi!
Seçici olma.
Burası babama âit eski bir ev.
Bir şekilde üstesinden gelirsin.
Hey, bana gerçekten yardım
etmeye mi çalışıyorsun?
Benimle oynamıyorsun değil mi?!
Endişelenme.
En sevdiğim Jump serisi
romantik komedi olan To Love-Ru Darkness!
Bu beni iyice
rahatsız etmeye başladı.
Bu animeyi To Love-Ru Darkness'a
benzeteceksin!
Dışarı pek çıkmayayım mı?
Ama o zaman alışveriş
ve de yemek yapamam.
Bugünlerde buralar epey tehlikeli.
Alışverişi ben yaparım.
Benim için endişelendin mi?
Ne sandın?!
Senin gibi güzel bir kız dışarı çıkarsa
tüm erkekler üstüne atlar.
Lütfen ama, Gin-san!
Ama alışverişe çıkmak
ev hanımının görevidir.
Kararımı verdim.
Kazara birlikte olsak da...
...sana elimden geldiğince
destek olacağım.
Hoş geldin, sevgilim.
Yemek yemek mi istersin?
Banyo yapmak mı istersin?
Yoksa beni mi istersin?!
Olamaz. Duvarda delik açıldı.
Özür dilerim, Gin-san.
İyi misin?
Çok terlemişsin.
Komşumuz mu kızdı?
Gidip özür dilemeliyim.
Gerek yok. Ben özür diledim.
Ama şahsen özür dilemeliyim.
Gerek yok dedim.
Komşumuz korkunç olduğundan
gerginleştim bir an.
Dışarı çıkmamalısın.
Tam bir sapığa benziyordu.
Buradaki komşular tehlikeli.
Olamaz. Ne kadar kötü.
Ama o korkunç komşu, hemen affettiğine
göre tanışmaya gitmiş olmam etkilemiş.
Tanışmak mı?!
Herkesi ziyaret mi ettin?
Evet, ama evde kimse olmayınca
hediye bıraktım.
Ne tür bir hediye?
O da ne? Yan odadan geldi.
İyi misiniz?
Duvara neden delik açacak
şekilde vuruyorsun?!
Şeyy, böylesinin daha hızlı
olacağını düşündüm.
Sorun o değil.
Dur. Ne olduğu belli değil,
ben bir kontrol edeyim.
Kyubei! Neyin var?!
Bu ses.... Gintoki...
Hoş geldin.
Geç şimdi onu. N'oldu sana?!
Yeni taşındık. Fazladan yaptım,
lütfen yiyin.
Kapıda biraz çörek vardı.
Ama görünüşe göre zehirliymiş.
İçim yanıyor.
Hayır, onu sevgili Otae'n yaptı!
Salak.
Zengin birisi yerde bulduğu
şeyleri yememeli.
Gin-san, her şey yolunda mı?
Tae-chan'ın sesini duydum sanki.
Şimdi de gaipten sesler mi duyuyorsun?
Bekle biraz.
Anladım, bana öyle gelmiş demek.
Yine de Tae-chan'ı
aklımdan çıkaramıyorum.
Çıkar.
Neyse, daha fazla gürültü yaparsa
diğerleri anlayacak.
Onu susturmalıyım.
Dur. Çıkarmana yardımcı olayım.
Bana dokunma!
Ben geldim.
Hey, giriş orası.
Aaa, şaşırmışım.
Gintoki, iyi misin?
Kusura bakma, refleks oldu.
Hemen çıkaracağım.
Aptal.
N'apıyorsun?
Haydi.
Akşam yemeğin soğuyor.
Bedenimi parçalıyorsunuz!
Dur!
İkisi birlikte çekerse
hiç çıkamam ki!
İt. Lütfen it.
İteyim mi?
Hey, Gintoki!
Bir dakika. Diğer tarafa geçeyim.
Dur!
Diğer tarafa geçerse
birbirlerini görürler.
Böyle iyi.
Yemeği yiyelim.
Acıkmaya başladım.
Yemeğimin tadına gerçekten
bakmak istiyorsun demek?
Yemek mi?
Sana nasıl yedireceğim ki?
Getir yeter.
Güzel, işte fırsat.
Olamaz. Belim çok feci acıyor,
hiç gücüm kalmadı.
Pek iyi yemek yapamasam da...
...nabe yapabileceğimi düşündüm.
Bu durumda ne yediriyorsun böyle?!
Goemon muyum ben?!
Sevdiğin üzere şekerli yaptım.
Afiyet olsun.
Ne afiyet olsunu!
Neresinden bakarsan bak
beni pişiriyorsun!
Köri yapmaya çalıştım ama
biraz acı olabilir.
Ağzına uyar mı bilmiyorum.
Ağzın nerede bu arada?
Köri olduğu için burasından
yedir, prensesim.
Bak, prensesim!
Zevke geldi.
Güzel, tatlı olmasını seviyor olsa da
köri dediğin acı olmalı.
Acele etme. Yemeğini kimse yemeyecek.
İyi ki tatlı yapmışım.
Tatlı ya da acı olması
önemli değil.
Hey! Öleceğim.
Ne?
Lezzetli mi?
O kadar çok mu beğendin?
Biraz daha ye.
Daha çok var.
Prensesim. Daha çok yedir!
Evli çiftin bağı böyle olmalı.
Aç mısın?
Al, buyur.
İşe gidelim artık.
Devam edecek...
Fragman
Haftaya:
İnsanlar kötü anılarını
unutarak hayata tutunur.
Gintoki kritik noktayı aştı ve
karşısına yeni sorunlar çıktı.
Şimdi herkesle aynı anda çıkmak zorunda.
Bu işin sonu iyi değil!